Repository: daobook/MyST-Parser
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/syntax/tables.po
Languages: zh_cn

source: Tables
zh_cn: 表格

source: Markdown syntax
zh_cn: Markdown 语法

source: Tables can be written using the standard [Github Flavoured Markdown syntax](https://github.github.com/gfm/#tables-extension-):
zh_cn: 表格可以使用标准的 [Github Flavoured Markdown 语法](https://github.github.com/gfm/#tables-extension-) 编写：

source: Cells in a column can be aligned using the `:` character:
zh_cn: 列中的单元格可以使用 `:` 字符对齐：

source: Aligning cells in Sphinx HTML themes
zh_cn: 在 Sphinx HTML 主题中对齐单元格

source: Text is aligned by assigning `text-left`, `text-center`, or `text-right` to the cell. It is then necessary for the theme you are using to include the appropriate css styling.
zh_cn: 通过将 `text-left`、`text-center` 或 `text-right` 分配给单元格来对齐文本。然后，你使用的主题需要包含适当的 CSS 样式。

source: Table with captions
zh_cn: 带标题的表格

source: The `table` directive can be used to create a table with a caption:
zh_cn: 可以使用 `table` 指令创建带标题的表格：

source: Table caption
zh_cn: 表格标题

source: The following options are recognized:
zh_cn: 以下选项被识别：

source: List table options
zh_cn: 列表表格选项

source: `align` : "left", "center", or "right"
zh_cn: `align` : "left", "center", 或者 "right"

source: The horizontal alignment of the table.
zh_cn: 表格的水平对齐方式。

source: `width` : [length](units/length) or [percentage](units/percentage)
zh_cn: `width` : [length](units/length) 或者 [percentage](units/percentage)

source: Sets the width of the table to the specified length or percentage of the line width.
zh_cn: 将表格的宽度设置为指定的长度或行宽的百分比。

source: If omitted, the renderer determines the width of the table based on its contents or the column widths.
zh_cn: 如果省略，渲染器将根据表格内容或列宽确定表格宽度。

source: `widths` : "auto", "grid", or a list of integers
zh_cn: `widths`："auto"、"grid" 或整数列表

source: Explicitly set column widths. Specifies relative widths if used with the width option.
zh_cn: 显式设置列宽。如果与宽度选项一起使用，则指定相对宽度。

source: "auto" delegates the determination of column widths to the backend renderer.
zh_cn: "auto" 将列宽的确定委托给后端渲染器处理。

source: "grid" determines column widths from the widths of the input columns (in characters).
zh_cn: "grid" 根据输入列的宽度（以字符为单位）来确定列宽。

source: List tables
zh_cn: 列表表格

source: The `list-table` directive is used to create a table from data in a uniform two-level bullet list. "Uniform" means that each sublist (second-level list) must contain the same number of list items.
zh_cn: `list-table` 指令用于从统一的两级项目列表中创建表格。"统一" 意味着每个子列表（第二级列表）必须包含相同数量的列表项。

source: The number of rows of list data to use in the table header. Defaults to 0.
zh_cn: 用于表格标题中的列表数据的行数。默认为0。

source: `stub-columns` : integer
zh_cn: `stub-columns` : 整数

source: The number of table columns to use as stubs (row titles, on the left). Defaults to 0.
zh_cn: 用作 stubs（左侧的行标题）的表格列数。默认为0。

source: `widths` : integer `[integer...]` or "auto"
zh_cn: `widths`：整数 `[整数...]` 或 "auto"

source: A list of relative column widths. The default is equal-width columns (100%/#columns).
zh_cn: 一组相对列宽的列表。默认情况下，各列宽度相等 (100%/#columns)。

source: "auto" delegates the determination of column widths to the output builder.
zh_cn: "auto" 将列宽的确定委托给输出构建器处理。

source: A space-separated list of CSS classes to add to the table.
zh_cn: 一组以空格分隔的 CSS 类，用于添加到表格中。

source: A reference target for the admonition (see [cross-referencing](#syntax/referencing)).
zh_cn: 用于警告的引用目标（参见[交叉引用](#syntax/referencing)）。

source: CSV tables
zh_cn: CSV 表格

source: The `csv-table` directive is used to create a table from Comma-Separated-Values data.
zh_cn: `csv-table` 指令用于从逗号分隔值（CSV）数据中创建表格。

source: CSV table options
zh_cn: CSV 表格选项

source: A one-character string used to separate fields. Defaults to , (comma). May be specified as a Unicode code point; see the unicode directive for syntax details.
zh_cn: 用于分隔字段的单字符字符串。默认为 , （逗号）。可以指定为 Unicode 码点；有关语法详情，请参见 unicode 指令。

source: `encoding` : string
zh_cn: `encoding` : 字符串

source: The text encoding of the external CSV data (file or URL). Defaults to the document's input_encoding.
zh_cn: 外部 CSV 数据（文件或 URL）的文本编码。默认为文档的输入编码。

source: A one-character string used to escape the delimiter or quote characters. May be specified as a Unicode code point; see the unicode directive for syntax details. Used when the delimiter is used in an unquoted field, or when quote characters are used within a field. The default is to double-up the character, e.g. "He said, ""Hi!"""
zh_cn: 用于转义分隔符或引号字符的单字符字符串。可以指定为 Unicode 码点；有关语法详情，请参见 unicode 指令。当分隔符用于未加引号的字段中，或当引号字符用于字段内时使用。默认情况下是重复该字符，例如："He said, ""Hi!"""

source: `file` : string (newlines removed)
zh_cn: `file`：字符串（换行符已移除）

source: The local filesystem path to a CSV data file.
zh_cn: CSV 数据文件在本地文件系统中的路径。

source: `header` : CSV data
zh_cn: `header` : CSV 数据

source: Supplemental data for the table header, added independently of and before any header-rows from the main CSV data. Must use the same CSV format as the main CSV data.
zh_cn: 表格标题的补充数据，独立于主 CSV 数据中的任何标题行之前添加。必须使用与主 CSV 数据相同的 CSV 格式。

source: The number of rows of CSV data to use in the table header. Defaults to 0.
zh_cn: 用于表格标题的 CSV 数据的行数。默认为0。

source: Treat whitespace immediately following the delimiter as significant. The default is to ignore such whitespace.
zh_cn: 将紧跟在分隔符后的空白视为有效。默认情况下会忽略此类空白。

source: A one-character string used to quote elements containing the delimiter or which start with the quote character. Defaults to " (quote). May be specified as a Unicode code point; see the unicode directive for syntax details.
zh_cn: 用于引用包含分隔符或以引号字符开头的元素的单字符字符串。默认为 " （引号）。可以指定为 Unicode 码点；有关语法详情，请参见 unicode 指令。

source: `url` : string (whitespace removed)
zh_cn: `url`：字符串（空白已移除）

source: An Internet URL reference to a CSV data file.
zh_cn: 指向 CSV 数据文件的互联网 URL 引用。

source: `widths` : integer, `[integer...]` or "auto"
zh_cn: `widths`：整数、`[整数...]` 或 "auto"

source: Sets the width of the table to the specified length or percentage of the line width. If omitted, the renderer determines the width of the table based on its contents or the column widths.
zh_cn: 将表格的宽度设置为指定的长度或行宽的百分比。如果省略，渲染器将根据表格内容或列宽来确定表格宽度。
